<!DOCTYPE html>
<html>
  <head>
    <title>ORM Python для работы с JSON</title>
  </head>
  <body>
    <h1>ORM Python для работы с JSON</h1>
    <p>Этот проект представляет собой простую ORM (Object-Relational Mapping) библиотеку на языке Python для работы с файлами в формате JSON. Она использует синтаксис массивов для работы с данными JSON файлов.</p>
    <h2>Использование</h2>
    <p>Для начала работы с библиотекой необходимо создать или загрузить JSON файл. Для этого необходимо создать объект <code>List</code>, передав ему в качестве аргумента путь к файлу.</p>
    <pre><code>from list_orm import List
data = List("data.json")</code></pre>
<h3>Добавление новых записей</h3>
<p>Для добавления новых записей необходимо вызвать метод <code>append</code> объекта <code>List</code>. В качестве аргумента необходимо передать словарь (dict), который будет добавлен в конец файла.</p>
<pre><code>new_obj = {"name": "John", "age": 30}
data.append(new_obj)</code></pre>
<h3>Получение записей</h3>
<p>Для получения записей по индексу необходимо использовать синтаксис массивов.</p>
<pre><code>data[:0] # Получение первого объекта из файла</code></pre>

<h3>Получение записей по полю id</h3>
<p>Для получения записей по id необходимо использовать синтаксис массивов.</p>
<pre><code>data[0] # получение объекта с id равным 0</code></pre>

<p>Для получения всех объектов у которых есть подобное сочетание <code>key:value</code>, необходимо также использовать синтаксис массивов, передав вместо индекса словарь.</p>
<pre><code>data[{"name": "John"}] # Получение всех объектов с ключом "name" равным "John"</code></pre>
<h3>Изменение записей</h3>
<p>Для изменения записи необходимо присвоить новый словарь объекту по индексу.</p>
<pre><code>data[:0] = {"name": "Mary", "age": 25}</code></pre>

<h3>Изменение записей по id</h3>
<p>Для изменения записи необходимо присвоить новый словарь объекту по id.</p>
<pre><code>data[0] = {"name": "Mary", "age": 25}</code></pre>
<h3>Удаление записей</h3>
<p>Для удаления записи необходимо использовать оператор <code>del</code>, передав id объекта.</p>
<pre><code>del data[0]</code></pre>
<h2>Вклад в проект</h2>
<p>Вы можете вносить свой вклад в развитие этого проекта, создавая pull request'ы и открывая новые issues.</p>
<h2>Разработчик</h2>
<p>ORM Python для работы с JSON разработан <a href="https://github.com/Azreil-OFD">Azreil-OFD</a> и доступен на <a href="https://github.com/Azreil-OFD/list-orm">GitHub</a>.</p>
<h2>Вклад в проект</h2>
  </body>
</html>
